Fasilkom-TI Alumni Connect adalah sebuah aplikasi yang dibangun sebagai wadah yang mempermudah para alumni Fakultas Ilmu Komputer dan Teknologi Informasi menjalin komunikasi untuk memperkuat ikatan persaudaraan antar sesama alumni, serta menjadi aplikasi yang menyediakan ruang diskusi yang bertujuan untuk mendukung perkembangan Fakultas.
Didalam Aplikasi ini menyediakan beberapa halaman diantaranya:
•	Home Screen: Pada halaman ini memuat daftar aktivitas seperti pencapaian mahasiswa/dosen, perlombaan, dan berbagai informasi lainnya seputar kegiatan yang dilaksanakan  mahasiswa maupun dosen di Fasilkom-TI.
•	Read More: Ini merupakan halaman yang menampilkan informasi secara detail mengenai aktivitas-aktivitas yang ada diinformasikan di Home Screen.
•	Calendar: Disini memuat kalender serta sebagai halaman untuk  menambahkan event yang akan diselenggarakan fakultas dengan membuat tema acara beserta deskripsi dan lampiran, membuat jadwal, undangan untuk peserta, juga menambahkan link Google Meet sebagai tempat melaksanakan acara secara online maupun menambahakan lokasi acara untuk acara offline.
•	Event: halaman ini memuat daftar Event yang dijadwalkan melalui halaman Calendar yang belum maupun sudah dilaksanakan.
•	My Network: Di halaman ini kita bisa mencari daftar alumni Fasilkom-TI serta informasi dari alumni yang sudah melakukan registari dan sudah terdaftar di Data Base.
•	User Profile: Di halaman ini, pengguna bisa mengakses help desk, informasi tentang aplikasi, pengaturan, serta dapat mengedit informasi pengguna.
Cara menggunakan Fasilkom-TI Alumni Connect sebagai berikut:
•	Ketika membuka aplikasi, halaman yang pertama kali ditampilkan yaitu Splash Screen yang kemudian beralih ke halaman login. Pada halaman logiin, alumni yang sudah terdaftar login dengan menggunakan NIM dan password; atau alumni yang belum terdaftar dipersilakan untuk membuat akun terlebih dahulu. Untuk mendaftar akun dengan meng-klik ”Buat akun” dibagian bawah halaman login. Setelah itu akan diarahkan ke halaman register. Dihalaman ini juga menyediakan fitur untuk mengubah password jika lupa password
•	Di halaman Register alumni dipersilakan untuk mengisi field-field yang disediakan seperti fakultas, prodi, tahun masuk, NIM, nama, serta memasukkan e-mail dan membuat password. Setelah semua diisi klik button ”register” dan akan kembali ke halaman login untuk masuk ke aplikasi.
•	Setelah login akan menampilkan Home Screen yang menampilkan informasi aktivitas-aktivitas fakultas. Untuk melihat detail informasi bisa dengan meng-klik “Read More”.
•	Alumni yang ingin menjadwalkan acara bisa melalui halaman Calendar dengan mengklik icon Calendar. Klik tanggal acara akan dilaksanakan, kemudian buat nama acara, klik time picker untuk membuat waktu acara, klik tambah peserta untuk menambahkan peserta, klik Add Google Meet Video Conferencing untuk membuat link acara online, klik tambah lokasi untuk menunjukkan lokasi acara dilaksanakan, serta klik tambah deskripsi untuk membuat deskripsi acara maupun menambahkan lampiran acara.
•	Klik Icon Event untuk menanmpilkan daftar acara yang akan maupun sudah dilaksanakan.
•	Untuk mencari alumni melalui halaman My Network dengan klik icon web, selanjutnya masukkan nama dan angkatan alumni yang ingin dicari, kemudian klik button “Cari Alumni” dan informasi tentang alumni yang dicari tersebut akan ditampilkan.
•	Halaman User Profile memuat berupa “edit profile” untuk merubah informasi pribadi, Pengaturan untuk mengatur aplikasi, pusat bantuan sebagai help desk, “FAQ” untuk menampilkan seputar pertanyaan umum serta jawabannya, “Tentang Kami” untuk melihat informasi tentang Aplikasi Fasilkom-TI Alumni Connect.
